# 待办任务


困难
⭐

# 今日任务

性别  
男🌿    女🌸

现老板  A🌿
老板前合伙人  B🌿

员工
产品经理（经验可以） X🌸
后勤兼人事  Z🌸

数据工程师（学历造假）J
数据工程师(经验丰富)   L🌿
数据工程师-实习  C🌿
前端人员   Y🌿


------
# 本周任务列表



# 悟
*时间： 2022年后--2023年年初*
A与B在2022年拿下了医疗的一个项目几百万的。然后实际A出技术，B拉的项目。注册了新的公司，B想占60%的股权，但是他想拉了项目 其他就不管了那种。A说不行，这项目很庞大，股份不合理。后面就激烈讨论，A细想觉得不靠谱这个项目。埋下了一个不靠谱的种子。

然后就开始招人，产品 数据  前端  后勤等。

*时间： 22年1月*
一系列原因 2月的时候，A就挑明了，不干了。这个项目不靠谱，操作越来越不合理。感觉好像有点欺骗用户，糊弄的交互。然后就闹了，公司就又分开了。但是新招的员工都被留了下来。

*时间： 两个老板分开不干后  23年2月初*
产品经理发现老板B对这个项目完全没得一个概念，（因为B是干销售的，多年不干技术了）
X去医院拿数据分析处理的时候，了解到这交付后期需要专精人员才有概率能交付掉。就提给了B，B说他有办法，PUA X（产品）说你要多加班多出差，这项目干好了有提成啥的。 但是压力太大了，她就提了离职。

*时间：5月初到6月*
老板B就一直卡她的工资和之前商量好的年终奖与加班费，不给离职报告。说X（产品）讨论员工工资，扰乱公司氛围啥的。让X去告，他不怕。没有离职报告，在找工作的时候，很多公司都不放心X。有一些好的机会都因为这个原因，被卡着。
X后面找A，让A帮忙做背调电话，解释原因。后面才找到工作。

*时间：2024年 2月*
Z来楼下，说她总于解放了。（老板B与新招的专精人员（实则草包）被她们称为卧龙凤雏），给我们说他们扣得很，10元的办公用具，都说这个不实惠。加班周末没有加班工资，只能调休。加班想给开发点个外卖和奶茶，都不能点贵了，只能点便宜的10元一杯的奶茶。
压榨员工，还经常画饼。说等项目交互了，发奖金出去耍。但是，B在2月底的时候就发邮件说，如果5月不能交互。公司就要倒闭了，然后员工因为都是新招的。归属感没得，听到这个消息，动力也没得了。更甚，那个草包专精人员也在B不在的时候，就光明正大的玩手机游戏。

Z还说在去医院出差的时候，倍受冷眼。因为做的很撇，根本交互不了。她干后勤的都被拿去录入数据了。然后和Y（前端）一起提了离职。

老板B说离职请他们两个吃个饭，但是Z觉得这个很尴尬，不想去，就打马虎说，和员工聚餐是吧，我问问他们时间，员工大部分都说不空。哈哈哈

*时间：2023年后的样子吧*
B的专精人员 有两个，有个已婚技术扎实的大佬Q，B给这个人15k的工资，Q因为家庭，娃娃小。当时入职前就提出不太想加班，B签了合同后，就变脸了。让加班，而且工资比那个草包专精低。当时去医院出差的时候，草包专精直接说Q你不去不行，我不会啊，我技术不行什么的。但是B给Q的待遇一点都不高。Q也摆烂，能推就推。


*续传： C实习的踩坑之旅*
之前C在湖北工作，在一个夕阳红产业上班，但是就是干杂活那种，工资不高，不想浪费了他软件的行业。看到公司B的招聘，不远万里的来到了这个陌生的城市--成都（魔都）。干数据，他之前跟我摆，那边电脑有问题都找他，端茶送水工资很低。
本以为这边能够好好提升自己，原本有个带他的大佬，后面带了一个月，大佬不干了辞职了。听Z说他在这边好像还是在干杂活。全是苦力活。




