# 待办任务
1. 文件上传的response的替换在组件内部完成
2. 合同的类型undefined问题
3. 合同类型初始时后端无name ，需要自己去类型列表获取一次
4. 审核状态 合同详情的审核状态页面功能
5. 新的表单类型组件详情配置

困难
1.拖动组件闪屏问题
2.render的组件在内部要少写方法  ⭐
（1.移动到组件源码内部。 2.做好内外适配。 3.模板统一配置）参考三个方法

# 今日任务

- [x] 合同的类型undefined问题
- [x] 合同编码Id初始时后端无name ，需要自己去类型列表获取一次
- [ ] 审核状态 合同详情的审核状态页面功能
- [x] hydra-fuzzy-search组件display不能展示的bug
- [x] 配置的async页面审核状态的全局样式

am
> 9：30 --9：40
> 10：10 -- 10：58
> 11：00


------
# 本周任务列表
1.列表页面
- [x] 页面展示（表格高度，css样式）。
- [x] 操作（删除，详情）。
- [x] row选择高亮，切换保存当前row。
- [ ] 数据过多，详情退回时高度为当前点击的滚动高度。

2.vform-builds 
- [x] 内部操作卡死bug解决。
- [x] 添加类型字段。
- [x] formConfig控制特殊类型如字典的展示。


# 悟
## watch的有先后顺序问题吗？
>在 Vue.js 中，`watch` 选项用于监听 Vue 实例中数据的变化，并在数据发生变化时执行相应的回调函数。
>
>当多个 `watch` 同时存在时，它们的执行顺序是不确定的，并且不依赖于它们在代码中的定义顺序。
>
>Vue.js 在内部会对 `watch` 选项进行处理，并使用异步队列来管理数据变化的通知和回调的执行。这意味着不同的 `watch` 回调函数可能会根据它们的触发时机而有不同的执行顺序。
>
>通常情况下，Vue.js 会将 `watch` 回调放入到微任务队列中，在下一个事件循环周期内执行。
>这样可以确保在同一轮事件循环中，所有的数据变化都得到处理，避免不必要的重复计算和更新。
>
>虽然 `watch` 的执行顺序是不确定的，但你可以通过使用 `$nextTick` 方法或者在 `watch` 回调函数中设置合适的延迟来控制回调的执行顺序。
>
>总之，由于 `watch` 的执行顺序不可预测，你应该尽量避免在多个 `watch` 之间产生依赖关系，以便更好地管理数据的变化和回调的执行。
>或者将有关联关系的去除掉，合并到一起。

## elementUI的info success怎么实现?
~~~html
<template>
  <button
    class="el-button"
    @click="handleClick"
    :disabled="buttonDisabled || loading"
    :autofocus="autofocus"
    :type="nativeType"
    :class="[
      type ? 'el-button--' + type : '',
      buttonSize ? 'el-button--' + buttonSize : '',
      {
        'is-disabled': buttonDisabled,
        'is-loading': loading,
        'is-plain': plain,
        'is-round': round,
        'is-circle': circle
      }
    ]"
  >
    <i class="el-icon-loading" v-if="loading"></i>
    <i :class="icon" v-if="icon && !loading"></i>
    <span v-if="$slots.default"><slot></slot></span>
  </button>
</template>
~~~

> 这段代码是一个使用 Vue.js 和 Element UI 的按钮组件的模板代码。下面是这个代码片段的作用和特点：
> 
> 1. 该模板中使用了 `<button>` 元素作为按钮的基础元素，通过绑定相应的属性和事件来实现按钮的功能。
>    
> 2. `class="el-button"` 是指给按钮应用 Element UI 按钮组件的样式。它定义了按钮的基本样式，如背景颜色、边框等。
>    
> 3. `@click="handleClick"` 是绑定了一个点击事件，当按钮被点击时，会触发名为 `handleClick` 的方法。
>    
> 4. `:disabled="buttonDisabled || loading"` 通过绑定 `disabled` 属性来控制按钮是否禁用。禁用条件为 `buttonDisabled` 或 `loading` 为真（即按钮被禁用或正在加载中）。
>    
> 5. `:autofocus="autofocus"` 绑定了一个布尔值的属性 `autofocus`，用于控制按钮是否自动获取焦点。
>    
> 6. `:type="nativeType"` 绑定了按钮的 `type` 属性，用于控制按钮的类型。`nativeType` 是一个在组件中定义的变量，用于指定按钮的类型。
>    
> 7. `:class="[type ? 'el-button--' + type : '', ...]"` 绑定了一个数组的属性 `class`，通过动态计算绑定的 CSS 类，实现根据传入的参数动态应用不同的样式类。
>    
> 8. 在按钮内部，根据一些条件和插槽（`$slots.default`）来渲染不同的内容，如加载中的图标、自定义图标和文本。
>
> 总之，这段代码展示了一个使用 Vue.js 和 Element UI 的按钮组件的典型实现。通过绑定属性和事件，以及根据条件和插槽来动态渲染内容，可以实现丰富的按钮功能和样式。